Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/01_riddles_and_rain.po
Languages: ko, zh

source: Prologue: Riddles and Rain
ko: 서막: 비와 수수께끼
zh: 档案：雨雾中的谜团

source: The dark stifles. It moves like a living creature, constricts the air as if you were inside a shapeless cocoon. A figment of your anxious and overactive imagination, you hope. But everything about this meeting puts your nerves on edge. You almost didn’t accept the mysterious invitation, but recent events have forced your hand. It’s been several months since the disappearances began, and all of your leads in Arkham have dried up. It started in the winter of 1924 with several vehicles in Southside: two Studebakers, a Cadillac, and a Rolls Royce, all of them top-of-the-line. One moment they were there, the next… nothing, save for a single deflated wheel. The police believed it to be the work of bootleggers looking for more vehicles to add to their routes, but the cars were too nice, would draw too much attention. Perhaps they were taken down to Boston or New York and flipped for a pretty penny, and that’s just what you figured happened… until the disappearances continued. Next to go was a streetlamp outside the Ward Theatre in Downtown. Then, two pets—a dog and a cat, whisked away almost simultaneously right out from under their owners’ noses, not two doors down from one another. You learned the news when you saw the missing posters plastered all over College Street. On a whim, you interviewed the owners. No sign of foul play, and it was unlikely for them to have run away. Something stank about all of it. Then people started to disappear. A child from Easttown. A student in Miskatonic University. The chief of Arkham’s fire department. And as the police closed each case with no clues or suspects, a curious thing began to happen. One by one, as time marched on, the things that went missing vanished not only from Arkham, but from memory. The owners of those vehicles suddenly claimed to have never owned them. The pets, the people, all of them were wiped from the memories of every single person in town. Everyone but you. You, and you alone, remembered. Perhaps it was simply the way of things. Humans are fickle and forgetful by nature. But it couldn’t be so simple. It was just too…strange. Coincidental. That’s when the letter arrived. <typewriter> Greetings,</typewriter> <typewriter> I hope this letter finds you well. You do not know me, but I know you. I cannot tell you much through paper correspondence, as it may be intercepted. Suffice it to say that I know of the matters you are looking into, and I also know that you believe yourself to be alone in your investigation. The truth is that you are not alone. Such events are not unique to your city of Arkham. What you have observed is happening in major cities all over the world. I am one of those, like you, who seeks the truth. Who remembers.</typewriter> <typewriter> There is another related matter which I must bring to your attention. I need your help, and you need mine. Enclosed is a ticket to a show at the Riverview Theater. If you wish to know more, please meet me there and we can speak further. Come alone.</typewriter> <typewriter> In truth,</typewriter> <fancy> Li Flint</fancy> The ticket in the envelope was indeed for a private showing at Arkham’s new movie palace in Downtown. With no other leads and no good reason to avoid going, you have decided to accept the mysterious invitation…
ko: 숨통을 조여오는 어둠. 그 어둠이 마치 살아있는 짐승처럼 스멀스멀 기어들어 와, 똬리를 틀고서 당신을 형체 없는 고치 속에 가두고 주변 공기를 한껏 옥죄는 것 같습니다. 당신은 이것이 불안증과 과민반응의 산물이기를 바라지만, 이번 접선과 관련된 모든 것 하나하나에 신경이 곤두서는 것은 어쩔 수 없나 봅니다. 당신은 이 불가사의한 초대에 응할 생각이 없었으나, 최근 연이은 사건 탓에 달리 선택지가 없어졌습니다. 기묘한 실종 사건이 벌어진 지도 어언 몇 달, 그러나 당신이 아컴에서 뒤쫓아온 모든 실마리는 허공으로 증발해버리고 말았습니다. 시작은 1924년 겨울이었습니다. 아컴 남부에서 스튜드베이커 2대, 캐딜락 1대, 롤스로이스 1대가 홀연히 사라진 것입니다. 모두 내로라하는 고가의 최신식 차량이었습니다. 분명 그곳에 있었지만... 한순간 흔적도 없이 사라져버렸습니다. 아, 공기 빠진 타이어 하나는 남아 있었다고 합니다. 경찰 측은 주류 밀수업자들이 밀수에 쓸 차량을 충원한 것으로 판단했지만, 저렇게나 고가의 차량을 동원했다가는 있는 사람 없는 사람의 주의를 다 끌 판이니 가당치도 않은 일입니다. 아마 장물꾼이 보스턴이나 뉴욕으로 반출하여 꽤 짭짤하게 팔아먹었을 거라고... 당신은 그렇게 잠정적인 결론을 내렸었습니다. 다시 뭔가가 사라지기 시작하기 전까지는. 다음으로 사라진 것은 번화가에 있는 와드 극장 바깥의 가로등이었습니다. 그다음으로는 서로 다른 두 집에서 애완동물로 기르던 강아지 한 마리와 고양이 한 마리가 사라지고 말았습니다. 둘 다 거의 동시간에 주인이 있는 집 안에서 소리 소문도 없이 사라졌으며, 두 집은 서로 두 층계밖에 떨어지지 않은 집이었습니다. 당신은 칼리지 가 곳곳에 붙은 실종 전단을 보고 이 소식을 접했으며, 그 즉시 애완동물의 주인을 찾아가 인터뷰를 청했습니다. 집안에서는 학대의 흔적도 없었고, 애완동물이 도망을 쳤을 가능성도 없어 보였습니다. 뭔가 구린내가 나기 시작했습니다. 그러더니 다음으로는 사람들이 실종되기 시작했습니다. 동부에서 꼬마가. 미스캐토닉 대학에서 학생이. 아컴 소방서에서 서장이... 그리고 경찰 측이 단서도 용의자도 찾지 못하고 모든 사건 수사를 종결시키려던 찰나, 기묘한 사건이 벌어지기 시작했습니다. 시간이 흘러가자 사라졌던 존재들이 물리적인 아컴에서뿐만 아니라, 기억에서마저 하나둘씩 소거되기 시작한 것입니다. 차량 주인들은 돌연 그런 차량을 소유했던 적이 없다고 주장했습니다. 실종되었던 애완동물과 사람마저 아컴 시민 모두의 기억 속에서 깡그리 지워져 나갔습니다. 그러나 당신은 다릅니다. 오직 당신, 당신만은 모두 기억합니다. 사람의 천성은 모름지기 변덕스럽고 잘 잊어먹으니, 어쩌면 그저 자연스러운 일일지도 모릅니다. 그러나 당신은 그렇게 간단한 일이라고 생각하지 않습니다. 그저 인간의 천성만을 탓하기에는 너무나도 괴이하고... 단순한 우연의 일치라기에는 과한 구석이 있었습니다. 그때, 편지 한 통이 도착했습니다. <typewriter> 반갑습니다.</typewriter> <typewriter> 편지가 잘 도착했길 바랍니다. 그쪽은 저를 모르겠지만, 저는 당신을 알고 있습니다. 중간에 탈취당할 수 있으니 서신으로는 많은 것을 전달하기 힘들겠군요. 일단은 이렇게만 말해두는 게 좋겠습니다. 당신이 파고든 문제에 대해서는 저 역시 알고 있고, 그쪽은 자신만이 이 문제를 조사 중이라고 믿고 있었겠지만 실은 당신만이 이 문제에 매달린 게 아닙니다. 당신네 아컴에서만 이런 사건이 일어나는 것이 아니라, 세계 각지 주요 도시에서도 비슷한 일이 벌어지고 있습니다. 저 역시 그쪽과 마찬가지로 진실을 찾아 나선 사람입니다. 저 역시 사라진 것들을 기억하니까요.</typewriter> <typewriter> 당신에게 꼭 알려야 할 것이 더 있기에 이렇게 편지를 보냅니다. 저는 당신의 도움이 필요하고, 그쪽도 제 도움이 필요할 겁니다. 리버뷰 극장의 표를 동봉합니다. 더 알고 싶다면 거기서 자세히 이야기를 나누도록 하죠. 부디 혼자 오시길.</typewriter> <typewriter> 그럼 안녕히.</typewriter> <fancy> 리 플린트</fancy> 봉투 안에는 표 한 장이 동봉되어 있었습니다. 최근 번화가에 문을 연 호화로운 리버뷰 극장의 개인 상영관 표였습니다. 실마리도 메말랐으며 거절할 마땅한 이유도 없으니, 이 불가사의한 초대에 응하기로 합니다...
zh: 黑暗令人窒息。就像一个活物正逐渐将空气收紧，想将你困于无形的茧内。你希望这只是焦虑引起的过度想像。但这次会面让你的所有神经都高度警戒。你差点拒绝了这个神秘的邀请，但最近的事件让你别无选择。失踪事件已经持续了好几个月，而你在阿卡姆的线索已经全部断绝。 这一切是从1924年的冬天开始的，有几辆车在南区离奇消失，两辆斯图贝克、一辆凯迪拉克跟一辆劳斯莱斯，全是最顶级的车款，现场只剩下一个漏气的轮胎。警方认为是走私贩们的手笔，但这些车太高级了，会引来不必要的注意。它们也许被运往波士顿或纽约销赃了，你正这样觉得时……更多消失事件持续发生。 接著消失的是在商业区沃德戏院外的路灯。然后两只宠物——一只狗跟一只猫，在不同的地点几乎同时从主人面前跑走，你从贴在大学街上的传单上得知这件事。出于一时的奇想，你访谈了两位饲主，看起来不像恶作剧，你也看不出宠物们有什么逃离他们的理由。这一切感觉有奇特的关联。 接著人们也开始失踪。东城区的一个小孩、米斯卡塔尼克大学的一名学生、阿卡姆消防局的队长。而就在警方由于找不到线索与嫌疑犯只好结束调查后，奇怪的事发生了。一个接一个，随著时间过去，消失的人事物也在人们的记忆中消失了。那些车辆的主人宣称他们从来没买过这些车，宠物、活人，所有关于他们的记忆都被从每个人的记忆中抹除了。 每个人，除了你以外，只有你一人还记得。 也许这是自然现象，人们一向善变又健忘。但事情不可能这么简单，这一切都太……奇怪了，也太巧合了。 就在此时，你收到了一封信。 <typewriter>你好，</typewriter> <typewriter>我希望这封信安全送达你手中。你不认识我，但我认识你。我不能在信中说太多，它可能会被拦截。简单来说我知道你正在调查的事，我也知道你认为自己是唯一一个，但事实上你不是。类似的事件不只在阿卡姆发生，你现在面临的事件也正在全世界各个主要城市发生。我是其中一员，跟你一样，找寻真相的人、未遗忘的人。</typewriter> <typewriter>我有另一件与此相关的事必须告诉你。我需要你的帮助，如同你需要我的一样。信中附上的是河景戏院的票。如果你想知道更多，请到那里跟我见面，让我们深入交谈。请独自前来。</typewriter> <typewriter>真挚的，</typewriter> <fancy>李·弗林特</fancy> 信封中附上一张私人表演的票，地点是阿卡姆商业区新开幕的电影院。你已经失去所有线索，也没有更好的选择，你决定接受这个神秘的邀约。

source: If there is only one investigator in the game:
ko: 조사자 한 명으로 게임을 합니까?
zh: 如果游戏中只有一名调查员：

source: Just as you are beginning to suspect that you have been played, you see a shadow approaching from the aisle. The figure spots you at once, sliding into the seat in front of you. He wears wide, horn-rimmed glasses and a high-collared jacket over a silk vest. His brown hair is cut short and parted to one side, and he sports a handsome, neatly trimmed beard. To your relief, no other figures emerge from the shadows. You ask if you are speaking to Li Flint, earning a slight nod from the man in front of you. He does not turn to speak, instead letting his voice carry softly over the silent images on screen. “Indeed,” he says. “Inspector Li Flint, with the International Criminal Police Commission. And I’m sure you have a great many questions, but we are unfortunately short on time. Doubly so if you are working alone. Prudent, however; you should trust no one, given the circumstances. No, not even me.”
ko: 장난에 놀아난 게 아닌가 싶은 생각이 든 순간, 때마침 복도 쪽에서 다가오는 어두운 인영이 보입니다. 그자가 당신을 힐끗 바라보는 듯하더니, 바로 앞쪽 좌석에 미끄러지듯 착석합니다. 알이 큰 뿔테 안경을 쓰고, 실크 조끼 위로 깃 높은 재킷을 껴입은 남자였습니다. 짧은 갈색 머리는 한쪽으로 가르마를 탔으며, 깔끔하게 수염을 다듬은 모습이 어슴푸레하게 보입니다. 당신은 어둠 속에서 또 다른 사람이 나타나지 않는 것을 확인하고서야 안도합니다. 당신이 앞좌석 남자의 귓가에 대고 리 플린트가 맞는지 물어보자, 남자가 가볍게 고개를 까닥입니다. 플린트는 전혀 뒤돌아보지 않고서, 스크린에 고요하게 흘러가는 영상 위로 나직한 목소리만 흘려보냅니다. “그렇습니다. 국제형사경찰위원회 ICPC의 리 플린트 경감이라고 합니다. 질문이 많으시리란 건 알지만, 안타깝게도 시간이 촉박하군요. 게다가 그쪽도 혼자 일하는 몸이니 더 그렇겠고요. 그래도 신중해야 합니다. 지금 상황에서는 그 누구도 섣불리 믿어선 안 됩니다. 당연히, 저조차도 예외로 둘 수는 없겠죠.”
zh: 就在你开始怀疑自己被耍了时，一个身影从走道靠近。那个身影一看到你就坐进你前方的座位。他戴著一副角框眼镜，丝质背心外穿著高领外套。他的短棕发被梳到一边，留著英俊整齐的胡子。你松了口气，并没有其他身影从黑暗中现身。 你询问他是否是李·弗林特，他微微的点了点头。他没有转身，声音伴随著寂静的电影画面传来。他说道：“没错。李·弗林特警探，国际刑警协会。我确定你有很多疑问，但恐怕我们没有太多时间。我们都是独自行事，你必须处处怀疑、谨慎，在任何情况下都不该相信任何人，包括我。”

source: <i>Go alone, as requested.</i>
ko: <i>리 플린트가 당부한 대로 혼자 갑니다.</i>
zh: <i>独自前往。</i>

source: <i>Go with backup.</i>
ko: <i>지원 인력을 대동합니다.</i>
zh: <i>一同前往。</i>

source: Just as you are beginning to suspect that you have been played, you see a shadow approaching from the aisle. The figure spots you at once, sliding into the seat in front of you. He wears wide, horn-rimmed glasses and a high-collared jacket over a silk vest. His brown hair is cut short and parted to one side, and he sports a handsome, neatly trimmed beard. To your relief, no other figures emerge from the shadows. “You came alone. Good,” the man in front of you speaks quietly without turning, letting his voice carry softly over the silent images on screen. “Trust is in such meager measure these days. It is good to know that we can share some.” You ask if you are speaking to Li Flint, earning a slight nod from the man. “Indeed,” he says. “Inspector Li Flint, with the International Criminal Police Commission. And I’m sure you have a great many questions, but we are unfortunately short on time.”
ko: 장난에 놀아난 게 아닌가 싶은 생각이 든 순간, 때마침 복도 쪽에서 다가오는 어두운 인영이 보입니다. 그자가 당신을 힐끗 바라보는 듯하더니, 바로 앞쪽 좌석에 미끄러지듯 착석합니다. 알이 큰 뿔테 안경을 쓰고, 실크 조끼 위로 깃 높은 재킷을 껴입은 남자였습니다. 짧은 갈색 머리는 한쪽으로 가르마를 탔으며, 깔끔하게 수염을 다듬은 모습이 어슴푸레하게 보입니다. 당신은 어둠 속에서 또 다른 사람이 나타나지 않는 것을 확인하고서야 안도합니다. “혼자 오셨군요. 좋습니다.” 앞좌석의 남자가 전혀 뒤돌아보지 않고서, 스크린에 고요하게 흘러가는 영상 위로 나직한 목소리만 흘려보냅니다. “신뢰가 메마를 대로 메마른 시기죠. 우리끼리라도 신뢰할 수 있어서 다행입니다” 남자의 귓가에 대고 리 플린트가 맞냐고 물어보자, 남자가 가볍게 고개를 까닥입니다. “그렇습니다. 국제형사경찰위원회 ICPC의 리 플린트 경감이라고 합니다. 질문이 많으시리란 건 알지만, 안타깝게도 시간이 촉박하군요.”
zh: 就在你开始怀疑自己被耍了时，一个身影从走道靠近。那个身影一看到你就坐进你前方的座位。他戴著一副角框眼镜，丝质背心外穿著高领外套。他的短棕发被梳到一边，留著英俊整齐的胡子。你松了口气，并没有其他身影从黑暗中现身。 “你自己来了，很好。”他没有转身，声音伴随著寂静的电影画面传来。“在这种时候信任得来不易，很高兴我们之间能有一些信任。”你询问他是否是李·弗林特，他微微的点了点头。他说道：“没错。李·弗林特警探，国际刑警协会。我确定你有很多疑问，但恐怕我们没有太多时间。”

source: Just as you are beginning to suspect that you have been played, you see a shadow approaching from the aisle. The figure spots you at once, sliding into the seat in front of your party. He wears wide, horn-rimmed glasses and a high-collared jacket over a silk vest. His brown hair is cut short and parted to one side, and he sports a handsome, neatly trimmed beard. To your relief, no other figures emerge from the shadows. “I thought I told you to come alone,” the man in front of you speaks without turning, letting his voice carry over the silent images on screen. The hard edge in his voice suggests he is not happy with your choice, but after a moment, he relents. “I get it. You are prudent not to trust me. You should trust no one, under the circumstances, myself included.” You ask if you are speaking to Li Flint, earning a slight nod from the man. “Indeed,” he says. “Inspector Li Flint, with the International Criminal Police Commission. And I’m sure you have a great many questions, but we are unfortunately short on time.”
ko: 장난에 놀아난 게 아닌가 싶은 생각이 든 순간, 때마침 복도 쪽에서 다가오는 어두운 인영이 보입니다. 그자가 당신을 힐끗 바라보는 듯하더니, 바로 앞쪽 좌석에 미끄러지듯 착석합니다. 알이 큰 뿔테 안경을 쓰고, 실크 조끼 위로 깃 높은 재킷을 껴입은 남자였습니다. 짧은 갈색 머리는 한쪽으로 가르마를 탔으며, 깔끔하게 수염을 다듬은 모습이 어슴푸레하게 보입니다. 당신은 어둠 속에서 또 다른 사람이 나타나지 않는 것을 확인하고서야 안도합니다. “혼자 와달라고 당부했을 텐데 말입니다.” 앞좌석의 남자가 전혀 뒤돌아보지 않고서, 스크린에 고요하게 흘러가는 영상 위로 나직한 목소리만 흘려보냅니다. 딱딱한 어조에서 남자가 당신의 선택을 탐탁지 않아 한다는 것이 내비치지만, 이내 목소리가 누그러집니다. “알겠습니다. 일면식도 없는 사람을 믿는 건 현명하지 못한 처사니까요. 이런 상황에서는 누구도 믿지 않는 게 좋습니다. 저조차도 예외는 아니겠죠.” 남자의 귓가에 대고 리 플린트가 맞냐고 물어보자, 남자가 가볍게 고개를 까닥입니다. “그렇습니다. 국제형사경찰위원회 ICPC의 리 플린트 경감이라고 합니다. 질문이 많으시리란 건 알지만, 안타깝게도 시간이 촉박하군요.”
zh: 就在你开始怀疑自己被耍了时，一个身影从走道靠近。那个身影一看到你们就坐进你们前方的座位。他戴著一副角框眼镜，丝质背心外穿著高领外套。他的短棕发被梳到一边，留著英俊整齐的胡子。你们松了口气，并没有其他身影从黑暗中现身。 “我记得我要求你独自前来。”他没有转身，声音伴随著寂静的电影画面传来。他的语气透露他对于你的选择不太满意，但片刻后他缓和了下来。“我理解，你们不信任我，在任何情况下你们的确都不该相信任何人，包括我。”你询问他是否是李·弗林特，他微微的点了点头。他说道：“没错。李·弗林特警探，国际刑警协会。我确定你们有很多疑问，但恐怕我们没有太多时间。”

source: Flint produces a file fat with documentation and slides it between the two seat cushions in front of you. Inside is a wealth of information regarding cases similar to the ones you have been investigating. Photos of vehicles, factory machines, and public figures, all missing. All forgotten. And just as Flint’s letter promised, the file includes reports from all over the world. London. Shanghai. Bruges. Rio de Janeiro. Cairo. The list goes on and on. “There’s more,” he says after giving you time to read. “Flip to the end.” You do, and what greets you there are two photographs clipped together. The first is of a street in London, distorted by some sort of interference. A light shines above the street corner, and around it, the picture appears to be pinched, like a miniature vortex is pulling reality toward it. The other is a photograph of a man on the other side of that same street corner, ducking into the shadows. He wears a tailored grey suit and a wide-brimmed hat that obscures his face. The only discernible detail you can make out from the photo is the man’s distinctive red gloves. Rare as it is for a photograph to have color, you wonder if the long exposure time is what led to the strange blurring effect. “This was taken by my partner several days ago. Just before he, too, vanished. Whatever is going on, you can be sure that man with the red gloves is somehow involved.” Getting to the point, you ask Inspector Flint what exactly he wants from you. “To work together. Share what we know. Sparingly few seem to know the truth.” You agree. If what the man says is true, and events like this are happening all over the world, getting to the bottom of it will require more than just you. “To that end, I would ask that you come to London with me. That man with the red gloves has been sighted in the area, and he’s not alone. I would bet good money that he knows something about where my partner is. Arrangements have already been made. There are steamship tickets in that file. The ship departs from Boston in two days.”
ko: 플린트 경감이 앞좌석 쿠션 사이로 문서가 두툼하게 채워진 서류철을 내밉니다. 그 안에는 지금까지 조사해 왔던 것과 유사한 사건 기록물이 가득합니다. 차량, 공장 기계, 유명 인사 등 사진 속 모든 것들이 사라져버렸습니다. 아니 사라졌을 뿐만 아니라, 모두 잊힌 것들입니다. 플린트 경감이 서신으로 전했던 대로, 이러한 사건은 세계 전역에서 보고되고 있었습니다. 런던, 상하이, 브뤼헤, 리우데자네이루, 카이로... 실종 목록은 끝도 없이 이어집니다. 플린트 경감은 당신이 충분히 서류를 살펴볼 시간을 준 후에 입을 뗍니다. “그뿐만이 아닙니다. 맨 뒤를 보시죠.” 맨 뒤를 펼치자 사진 2장이 클립으로 끼워져 있습니다. 한쪽 사진에는 일종의 간섭 현상으로 왜곡된 듯한 런던의 길거리가 찍혀 있습니다. 길모퉁이 위로 불빛이 환하게 비치고, 그 주변에서 자그마한 소용돌이가 현실 그 자체를 잡아당기는 것처럼 사물들을 왜곡하고 있습니다. 얼핏 보면 그림을 꼬집어 잡아당긴 것 같은 느낌도 듭니다. 다른 사진에는 같은 길모퉁이 반대편 그늘 속으로 숨어 들어가는 남자의 모습이 찍혀 있었습니다. 남자는 회색 맞춤형 정장에 얼굴을 다 가릴 정도로 넓은 중절모를 쓰고 있습니다. 사진에서 찾아볼 수 있는 특이사항이라고는 그가 낀 새빨간 장갑뿐입니다. 흔히 보기 힘든 컬러 사진인 점은 차치하고, 저 기묘한 왜곡 효과는 어쩌면 장노출에 의해서 발생한 것이 아닐까 싶긴 합니다. “며칠 전 제 동료가 찍은 사진입니다. 이 사진을 찍고 동료 역시 바로 실종되어버렸지만요. 무슨 일이 벌어지고 있는지는 몰라도, 저 붉은 장갑을 낀 남자가 연루되어 있다는 것은 확실해 보이지 않습니까?” 당신은 본론으로 들어가서 플린트 경감에게 정확히 무엇을 원하냐고 묻습니다. “함께 일하자는 겁니다. 아는 것을 공유하자는 거죠. 진실을 아는 사람은 극소수에 불과한 듯합니다.” 당신도 동의합니다. 이 남자가 말하는 대로 실종 사건이 전 세계에 걸쳐 벌어지고 있는 것이 사실이라면, 당신의 역량만으로는 진상을 규명하기 충분치 않습니다. “그러려면, 우선 함께 런던으로 갑시다. 붉은 장갑을 낀 남자가 런던 일대에서 목격되었으나, 단독으로 활동하는 게 아닌 듯하더군요. 놈이 제 동료의 행방에 대해 뭔가 알고 있다는 데 천억 금을 걸어도 좋습니다. 이미 제반 사항은 준비해뒀습니다. 서류철 안에 이틀 후 보스턴에서 출항하는 표도 넣어 두었고요.”
zh: 弗林特从座椅中的空隙递给你一份厚重的资料夹。里面是与你调查内容相似的资料。车辆的照片、工厂里的机器，还有各种公共设施，都消失并被遗忘了。而就如弗林特说的，里面还有世界上其他城市的资料。伦敦、上海、布鲁日、里约热内卢、开罗，还有更多其他城市。你翻阅了一阵子后弗林特开口说道：“还不只这些，翻到最后一页。” 你照做，在末页看到两张被钉在一起的照片。第一张是伦敦某条街道，但被某种力量模糊了。一道光打在街角，它周围的景物看起来被扭曲了，就像是有一个小漩涡正在将周围的东西吸进去。另一张照片是在街角的另一端，有个男人隐没在阴影中，他穿著合身的灰色西装，戴著一顶遮住脸的宽边帽。唯一一个可辨识的东西是他的红色手套。有颜色的照片非常少见，你同时也在怀疑是不是曝光时间过长导致了模糊的效果。“这是几天前我的搭档拍摄的，就在他消失之前。无论到底发生什么事，一定都跟那个红手套的男人有关。” 你切入重点，直接询问弗林特警探希望你做什么。“一起行动、分享情报，共同发掘真相。”你同意了，如果他说的是真的，全世界都在发生类似的事件，那单凭你是无法查出真相的。”所以我必须邀请你跟我一起前往伦敦。红手套的男人在那里被目击，而且他不是单独行动。我敢打赌他知道我的搭档在哪里。我已经安排好了，档案夹里有张船票，两天后在波士顿出发。”

source: <i>Take his offer.</i>
ko: <i>플린트 경감과 함께 런던으로 갑니다.</i>
zh: <i>接受他的安排。</i>

source: <i>Go to London on your own terms.</i>
ko: <i>알아서 런던으로 가겠다고 밝힙니다.</i>
zh: <i>自行前往伦敦。</i>

source: You accept the file and tell Inspector Flint that you will report to him with anything you find. With haste, you get your affairs in order and take the very next train to Boston. Flint has already given you more evidence to advance your case than a month of investigation in Arkham. If working together with the ICPC will help solve this mystery, you have no qualms about putting your trust in him. You make it to London with time to spare and immediately set to work.
ko: 당신은 플린트 경감에게서 서류철을 받아들고 뭐라도 찾아내면 보고하겠노라고 밝혔습니다. 그러고는 서둘러 신변을 정리하고서 바로 다음번 보스턴 기차를 잡아 탔습니다. 플린트 경감이 넘긴 서류는 당신이 아컴에서 한 달을 넘게 조사한 것보다도 사건 진전에 도움이 되었습니다. ICPC와 함께 일하는 것이 이 불가사의한 현상을 해결하는 데 도움이 된다면, 플린트 경감을 거리낌 없이 신뢰할 수 있을 것입니다. 당신은 여유롭게 런던에 도착해서 즉시 사건 수사에 착수합니다.
zh: 你收下档案并向弗林特警探承诺你会回报调查到的任何事。你迅速的收拾东西，搭上下一班往波士顿的火车。弗林特给你的资讯量超越了你在阿卡姆调查一整个月的结果，如果跟ICPC合作能解开这个谜团，那暂时相信他也没什么不好。你提早了抵达伦敦，并立即展开调查。

source: Trust is born of naïveté. Remove 1 [elder_thing] token from the chaos bag and add 1 [tablet] token. <i>(This token can be later removed through an act of secrecy. However, you may become stronger if you stick to your convictions.)</i>
ko: 신뢰란 순진함에서 비롯되는 법. 혼돈 주머니에서 [elder_thing] 토큰을 1개 제거하고 [tablet] 토큰을 1개 추가합니다. <i>(앞으로 비밀 속에 감추는 행동을 함에 따라, [tablet] 토큰을 제거할 방법이 생기기도 합니다. 하지만 신념을 고수한다면 당신은 더 강해질 수도 있습니다.)</i>
zh: 信任源于天真。从混乱袋中移除1个[elder_thing]标记,并加入1个[tablet]标记。<i>(这个标记可以在以后透过隐密行动移除。但是，如果你坚持自己的信念，你可能会变得更加强大。)</i>

source: You take the file, but do not follow Inspector Flint’s request. After all, you have only just met the man and you are not sure what to believe. If events are as dire as he says, you’ve taken enough of a risk already in speaking with him directly. Instead of departing from Boston, you find passage on an ocean liner headed for Plymouth, then hitch a bus ride to London. The trip takes quite a while longer, but at least you know you haven’t been tailed—by Flint, or by an associate of this red-gloved man.
ko: 서류철은 챙겼지만, 플린트 경감의 제안은 따르지 않기로 했습니다. 그래봐야 방금 만난 사람을 온전히 믿을 수는 없는 실정입니다. 경감의 말대로 상황이 좋지 않다면, 그와 대면한 것만으로도 충분히 위험을 감수하는 셈입니다. 당신은 보스턴에서 출항하는 대신, 플리머스행 원양 정기선에 탑승한 후 거기서 런던행 버스를 잡아탔습니다. 런던에 도착하기까지 상당히 오래 걸렸지만, 플린트든 그 붉은 장갑을 낀 남자가 됐든 간에 누구도 당신의 뒤를 따라붙지는 않았습니다.
zh: 你收下档案，但没有遵照弗林特的指示。毕竟你才刚认识他，不确定他是否值得信任。如果情况像他说的这么险恶，那光是跟他见面就已经够危险的了。你没有从波士顿出发，而是找了艘前往普利茅斯的渡轮，然后搭公车前往伦敦。这趟旅程花了比较长的时间，但至少你确信自己没有被跟踪，不管是被弗林特，还是红手套男人的同伙。

source: Deception breeds uncertainty. Remove 1 [tablet] token from the chaos bag and add 1 [elder_thing] token. <i>(This token can be later removed through an act of trust. However, you may become stronger if you stick to your convictions.)</i>
ko: 속임수는 불확실함만 낳는 법. 혼돈 주머니에서 [tablet] 토큰을 1개 제거하고 [elder_thing] 토큰을 1개 추가합니다. <i>(앞으로 신뢰를 택하는 행동을 함에 따라, [elder_thing] 토큰을 제거할 방법이 생기기도 합니다. 하지만 신념을 고수한다면 당신은 더 강해질 수도 있습니다.)</i>
zh: 欺骗滋养了不确定性。从混乱袋中移除1个[tablet]标记，并加入1个[elder_thing]标记。<i>(这个标记可以在以后透过隐密行动移除。但是，如果你坚持自己的信念,你可能会变得更加强大。)</i>

source: Read the rules for “Tracking Time” below. Mark 1 <b>time</b> in your Campaign Log now.
ko: 아래의 “시간 기록” 규칙을 읽으세요. 캠페인 기록지의 <b>경과한 시간</b>에 체크 표시 1개를 합니다.
zh: 阅读下一栏的“追踪时间”规则。立即在剧本日志中标记1<b>时间</b>。然后,进入冒险设置。

source: Read the rules for “Tracking Time” below. Mark 2 <b>time</b> in your Campaign Log now.
ko: 아래의 “시간 기록” 규칙을 읽으세요. 캠페인 기록지의 <b>경과한 시간</b>에 체크 표시 2개를 합니다.
zh: 阅读下一栏的“追踪时间”规则。立即在剧本日志中标记2<b>时间</b>。然后,进入冒险设置。

source: Tracking Time
ko: 시간 기록
zh: 追踪时间

source: Throughout this campaign, tracking the passage of time is of crucial importance. As time marches on, these paranormal events will grow more and more dangerous, and machinations beyond your understanding will progress. Additionally, some opportunities may only be open to you during certain windows of time. When you are instructed to mark one or more time in your Campaign Log, fill in that many boxes under the “Time Passed” header. If you fill in a box that has a symbol (in the form of a Greek letter), proceed to the Status Reports section of the Campaign Guide, find the status report matching that letter, and read the text that follows.
ko: 이번 캠페인에서는 시간이 얼마나 흘렀는지 기록해야 합니다. 시간이 지남에 따라 점차 지구 곳곳에서 더욱더 위험한 초자연적 사건이 발발할 것이고, 당신이 감히 이해할 수도 없는 모략이 차근차근 진행될 것입니다. 또한 오직 특정 시기에만 접근할 수 있는 사건도 존재합니다. “캠페인 기록지의 <b>경과한 시간</b>에 체크 표시 X개를 합니다”라는 지시를 받았다면, 캠페인 기록지의 “경과한 시간” 항목을 펼쳐서 빈칸 X곳에 체크 표시를 합니다(앞에서부터 순서대로). 기호(그리스 알파벳)가 표시된 칸에 체크 표시를 했다면, 캠페인 안내서의 상황 보고서 항목을 펼쳐서 해당 알파벳과 일치하는 상황 보고서를 찾아 읽습니다.
zh: 在此剧本中，追踪时间的流逝是至关重要的。随著时间的推移，这些超常般的事件将会变得越来越危险，而在你理解之外的密谋将会持续进展。此外，有些机会只会在某些时段窗口对你开放。当你被指示要在剧本日志标记一或更多<b>时间</b>时，依照经过时间的数量，在“经过的时间”标题下方填涂该数量的方框。 如果你填涂的方框有符号(使用希腊字母表示)，进入剧本手册的近况报告部分，找到对应该字母的近况报告，并将下方的文字朗读出来。

source: Note: The app will show you the appropriate Status Reports automatically after time is marked.
ko: 알아두기: 경과한 시간에 체크 표시를 하면 앱에서는 적절한 상태 보고서를 자동으로 보여줄 것입니다.
zh: 注意：在时间标记后，如果有对应的近况报告，本APP将会自动显示。

source: Put the Rainy London Streets location into play.
ko: ‘비 내리는 런던 길거리’ 장소를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 将大雨的伦敦街道地点放置入场。

source: Each investigator begins play at Rainy London Streets.
ko: 모든 조사자는 ‘비 내리는 런던 길거리’에서 시작합니다.
zh: 每位调查员从大雨的伦敦街道开始游戏。

source: Set The Red-Gloved Man enemy and The Eye of Ravens key aside, out of play.
ko: ‘붉은 장갑을 낀 남자’ 적과 ‘까마귀 눈’ 열쇠를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将戴红手套的男子和渡鸦之眼密钥放在一旁，置于场外。

source: Gather each decoy mini-card and each of the following mini-cards: The Red-Gloved Man and Coterie Agents (A, B and C). Set them aside, out of play.
ko: 모든 소형 유인책 카드와 다음과 같은 소형 카드를 모읍니다: ‘붉은 장갑을 낀 남자’, ‘동지회 요원 (A, B, C)’. 이 소형 카드를 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 拿取每张诱饵小卡和以下的小卡：戴红手套的男子和结社探员(A、B和C)。将它们放在一旁，置于场外。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Eye of Ravens and update the Campaign Log accordingly. From now on, whenever a character becomes the bearer of a Key, keep that Key handy for the rest of the campaign, as it will begin play attached to that character. <i>(In future scenarios, The Eye of Ravens begins play attached to the investigator it is bound to.)</i>
ko: 조사자 한 명이 ‘까마귀 눈’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다. 지금부터, 어떤 인물이 열쇠의 보유자가 될 때마다, 그 열쇠를 해당 인물과 함께 보관해 둡니다<i>(해당 인물에게 부착한 상태로 시작하기 때문입니다). (추후 시나리오에서는, ‘까마귀 눈’을 결속된 조사자에게 부착한 상태로 시작합니다.)</i>
zh: 选择一位调查员成为渡鸦之眼承受者，并将此记录在剧本日志中。从现在起，每当有角色成为密钥的承受者，在此剧本结束前，将该密钥放在易于拿取之处，在放置入场时它将会附属到该角色上。<i>(在未来的冒险中，渡鸦之眼会以附属在绑定的调查员的方式开始入场。)</i>

source: Bearer of The Eye of Ravens
ko: ‘까마귀 눈’ 열쇠의 보유자
zh: 渡鸦之眼承受者

source: The Red-Gloved Man is the bearer of The Eye of Ravens. Update the Campaign Log accordingly. From now on, whenever a character becomes the bearer of a Key, keep that Key handy for the rest of the campaign, as it will begin play attached to that character. <i>(In future scenarios, if The Red-Gloved Man enters play, The Eye of Ravens begins play attached to him.)</i>
ko: ‘붉은 장갑을 낀 남자’가 ‘까마귀 눈’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다. 지금부터, 어떤 인물이 열쇠의 보유자가 될 때마다, 열쇠를 해당 인물과 함께 보관해 둡니다<i>(해당 인물에게 부착한 상태로 시작하기 때문입니다)</i>. <i>(추후 시나리오에서는, ‘붉은 장갑을 낀 남자’는 ‘까마귀 눈’이 부착된 상태로 플레이 영역에 들어옵니다.)</i>
zh: 戴红手套的男子是渡鸦之眼承受者，并将此记录在剧本日志中。从现在起，每当有角色成为密钥的承受者，在此剧本结束前，将该密钥放在易于拿取之处，在放置入场时它将会附属到该角色上。<i>(在未来的冒险中，当戴红手套的男子放置入场时，渡鸦之眼会以附属在他的方式入场。)</i>

source: you haven’t seen the last of the Red-Gloved Man.
ko: 당신은 붉은 장갑을 낀 남자의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知戴红手套的男子最后的下落。

source: Mark 1 time
zh: 标记1时间
